# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Среднее количество попыток для отгадывания числа алгоритмом должно быть меньше 20 раз

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
- Применение функционала языка Python для решения прикладных задач
- Работу и отладку кода в IDE
- Оформление презентации проекта в Jupyter Notebook 
- Применение  языка разметки Markdown
- Работа с GitHub

### Краткая информация о данных
- Диапазон, в котором алгоритм способен отгадывать числа составляет от 1 до 100
- Среднее количество попыток расчитывается исходя из среднего арифметического за N итераций (по умолчанию N = 1000)

  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. Разработка алгоритма для угадывания введеного пользователем числа
2. Разработка алгоритма, который создает массив случайных чисел, и применяет первый алгоритм к этому массиву
3. Модификация первого алгоритма для снижения среднего количества попыток для отгадывания
4. Оформление презентации (Jupyter Notebook)
5. Оформление README и выгрузка проекта на GitHub 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Удалось добиться сокращения количества попыток для отгадывания числа, внедрив в алгоритм условия изменения диапазона чисел, которые генерирует компьютер, для того чтобы отгадать искомое число.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Чтобы повысить эффективность алгоритма, необходимо внедрение дополнительных условий.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
